(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mamá)
(No Mercy)
(Sin piedad)
(All characters, organizations, groups,)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(and events in this drama are fictitious.)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
(Mungyeong Station)
(Estación de Mungyeong)
So Min.
Entonces Mín.
Dad.
Papá.
Mom.
Mamá.
Why do you look so startled?
¿Por qué pareces tan sorprendido?
Let's go, our little princess.
Vamos, nuestra princesita.
Come on, you still think she's a little girl?
Vamos, ¿todavía crees que es una niña?
What? She still looks like a little kid to me.
¿Qué? Todavía me parece una niña pequeña.
Goodness, you're such a softie.
Dios mío, eres tan blando.
Let's go, sweetheart.
Vamos, cariño.
Where's Dad?
¿Dónde está papá?
He probably went to get water.
Probablemente fue a buscar agua.
How's everything going these days?
¿Cómo va todo estos días?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I mean, acting.
Me refiero a actuar.
How's that working out?
¿Cómo está funcionando esto?
I'm still building my experience.
Todavía estoy construyendo mi experiencia.
You're this age and still gaining experience?
¿Tienes esta edad y todavía estás adquiriendo experiencia?
My goodness.
Dios mío.
If you were a police officer, you'd be high-ranking by now.
Si fueras un oficial de policía, ahora tendrías un alto rango.
Mom, please.
Mamá, por favor.
At this rate, when will you ever land a lead role?
A este paso, ¿cuándo conseguirás un papel protagonista?
I'm seriously losing my patience.
Realmente estoy perdiendo la paciencia.
Hey, look at you.
Oye, mírate.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
I'm happy, that's all.
Estoy feliz, eso es todo.
You just asked me for the first time...
Acabas de preguntarme por primera vez...
about my work.
Sobre mi trabajo.
You think that's funny?
¿Crees que eso es gracioso?
No, I'm not laughing at you. I'm just happy.
No, no me estoy riendo de ti. Simplemente estoy feliz.
My goodness, you're so silly.
Dios mío, eres tan tonto.
(No Mercy)
(Sin piedad)
Mr. Ma, are you on your way? Where are you?
Señor Ma, ¿está en camino? ¿ Dónde está?
Yes, I'm on my way.
Sí, estoy en camino.
I just passed Seongan Bridge.
Acabo de pasar el puente Seongan.
I see.
Veo.
Everything's okay, right?
Todo está bien, ¿verdad?
Sorry? What do you mean?
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
(Ambulance)
(Ambulancia)
Seongnae Hospital's ER is full.
La sala de emergencias del Hospital Seongnae está llena.
Call the nearest hospital.
Llama al hospital más cercano.
Traffic accident victim, male in his 40s, needs CPR.
Víctima de accidente de tráfico, varón de unos 40 años, necesita RCP.
The accident happened at 9.50 p.m.
El accidente ocurrió a las 21.50 horas.
Emergency patient coming through. Clear the way!
Paciente de emergencia en camino. ¡Despejen el paso!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
You scared me.
Me asustaste.
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
Good thing you're still alive.
Menos mal que todavía estás vivo.
Is So Min around?
¿Está So Min por aquí?
About that...
Sobre eso...
we have a problem.
Tenemos un problema.
What kind of problem?
¿Que tipo de problema?
It's about those false rumors going around about you.
Se trata de esos falsos rumores que circulan sobre ti.
You don't look that handsome from this angle.
No te ves tan guapo desde este ángulo.
Who called you a handsome detective?
¿Quién te llamó detective guapo?
It's a mystery.
Es un misterio.
Just tell me if So Min's here.
Sólo dime si So Min está aquí.
If you want to know, it'll cost you 50 cents.
Si quieres saberlo te costará 50 céntimos.
Enough of this from you. Understood?
Ya basta de esto. ¿Entendido?
Tell me where she is.
Dime dónde está ella.
Over there.
Allí.
(Episode 6)
(Episodio 6)
What's so serious?
¿Qué es tan serio?
Do you think he's dead?
¿Crees que está muerto?
We already checked.
Ya lo hemos comprobado.
Does that worry you?
¿Eso te preocupa?
It feels kind of empty.
Se siente un poco vacío.
It's normal to feel that way.
Es normal sentirse así.
But...
Pero...
watch your back from here on out.
De ahora en adelante, cuida tu espalda.
They'll come after you.
Ellos vendrán tras de ti.
So, you should stay here for a while.
Entonces deberías quedarte aquí por un tiempo.
I don't want to.
No quiero.
It's over now.
Ya se acabó.
So Min.
Entonces Mín.
Your life could be in danger.
Tu vida podría estar en peligro.
I don't care about that.
Eso no me importa.
When I decided to kill Ma Seok Gu,
Cuando decidí matar a Ma Seok Gu,
I put my life on the line too.
Yo también puse mi vida en juego.
You put your life on the line?
¿Pones tu vida en riesgo?
You should realize how precious life is.
Deberías darte cuenta de lo preciosa que es la vida.
Be grateful that both your parents are alive.
Agradece que tus padres estén vivos.
I don't care.
No me importa.
What's the point of having parents alive?
¿Qué sentido tiene tener padres vivos?
It's like they don't exist.
Es como si no existieran.
My dad uses me for his reputation.
Mi papá me usa para su reputación.
My mom went crazy after being labeled a mistress.
Mi mamá se volvió loca después de que la etiquetaran como amante.
How's that normal?
¿Cómo es eso normal?
You think only the easy path is worth taking, right?
Crees que sólo vale la pena tomar el camino fácil, ¿verdad?
No.
No.
Even if it's not a glamorous path, if it's easy for you to walk,
Aunque no sea un camino glamoroso, si te resulta fácil caminarlo,
it's a good path.
Es un buen camino.
That's why...
Es por eso...
I want you to pick yourself up...
Quiero que te levantes...
and figure out the right path for you.
y descubrir el camino correcto para ti.
I won't let you throw everything away.
No dejaré que lo tires todo.
Fine.
Bien.
You mean it?
¿Lo dices en serio?
- You promised. - All right.
-Lo prometiste. -Está bien.
Thanks for this. Bye.
Gracias por esto. Adiós.
Thanks.
Gracias.
For what?
¿Para qué?
Just... thanks.
Sólo... gracias.
(For rent)
(En alquiler)
(So Min Soup and Rice)
(Sopa So Min y arroz)
What can I get you?
¿Qué puedo ofrecerte?
Two regular sundae soups and one special, please.
Dos sopas sundae regulares y una especial, por favor.
You got it.
Lo entendiste.
Two regular, one special. Get the stove going.
Dos normales, uno especial. ¡ Que se encienda la estufa!
Okay.
Bueno.
Goodness, the sides aren't ready. What are you doing?
¡Madre mía! Los lados no están listos. ¿Qué estás haciendo?
It's burning.
Esta ardiendo
How long are you peeling that onion? Forever?
¿Cuánto tiempo llevas pelando esa cebolla? ¿Para siempre?
It's making my eyes burn and water.
Me hace arder los ojos y llorar.
For crying out loud.
¡Por el amor de Dios!
Here you go.
Aquí tienes.
Dad, what should I do? My eyes are burning.
Papá, ¿qué hago? Me arden los ojos.
Take your time.
Tome su tiempo.
Okay, quick question.
Bueno, una pregunta rápida.
- Mr. Ha Hyun Jin? - Yeah?
- ¿Señor Ha Hyun Jin? - ¿Sí?
Why did you marry Ms. Kim Mi Yang?
¿Por qué te casaste con la Sra. Kim Mi Yang?
Hmm.
Mmm.
Because she's pretty.
Porque ella es bonita.
Come on.
Vamos.
Why?
¿Por qué?
- So Min. - Yeah?
- Entonces Min. - ¿Sí?
Do you know how much our soup costs?
¿Sabes cuánto cuesta nuestra sopa?
What? Eight dollars?
¿Qué? ¿Ocho dólares?
Wrong.
Equivocado.
Just one bowl? But there are two of you.
¿Solo un tazón? Pero sois dos.
I always bring my grandson here for free food.
Siempre traigo a mi nieto aquí para comer gratis.
I feel bad about it.
Me siento mal por ello.
It's normal to eat two bowls for two.
Lo normal es comer dos tazones por dos.
Why do you always feel bad about it?
¿Por qué siempre te sientes mal por ello?
Just a moment.
Sólo un momento.
I bet you're hungry, huh?
Apuesto a que tienes hambre, ¿eh?
Two bowls of soup.
Dos tazones de sopa.
Why are you spacing out?
¿Por qué estás tan distraído?
I told you to peel the onion.
Te dije que pelaras la cebolla.
I am.
Soy.
You're the queen of spacing out.
Eres la reina del espaciamiento.
Here you go.
Aquí tienes.
Be careful.
Ten cuidado.
- So Min. - Yes?
- So Min. - ¿Si?
You know that expression.
¿Conoces esa expresión?
Tough on the outside.
Duro por fuera.
What's it called?
¿Cómo se llama?
Girl crush?
¿Estás enamorado de una chica?
No, that's not it.
No, no es eso.
Tough outside, gentle inside.
Duro por fuera, gentil por dentro.
That's what I love about her.
Eso es lo que me encanta de ella.
When you listen to your mom talk,
Cuando escuchas a tu mamá hablar,
it sounds harsh, like she's rubbing salt in a wound.
Suena duro, como si estuviera echando sal en la herida.
But if you listen closely,
Pero si escuchas con atención,
she's actually putting medicine on a cut.
En realidad, está poniendo medicamento en una herida.
That's the kind of person your mom is.
Ese es el tipo de persona que es tu mamá.
Stop it. When did you start bragging about your wife so much?
Basta. ¿Cuándo empezaste a presumir tanto de tu esposa?
All right.
Está bien.
Here.
Aquí.
(Water bill - Ha Hyun Jin)
(Factura de agua - Ha Hyun Jin)
The commissioner will be here soon.
El comisario estará aquí pronto.
(Commendation) (Police Commissioner Park Jae Gyu)
(Reconocimiento) (Comisionado de policía Park Jae Gyu)
You made it.
Lo lograste.
It seems you'd even be willing to...
Parece que incluso estarías dispuesto a...
put yourself in danger for that girl.
Ponte en peligro por esa chica.
So I guess...
Así que supongo...
you'd risk your life for this woman.
Arriesgarías tu vida por esta mujer.
Do you think I abandoned you and your mom?
¿Crees que te abandoné a ti y a tu mamá?
I can't say otherwise.
No puedo decir lo contrario.
I know how much you value your reputation.
Sé lo mucho que valoras tu reputación.
Jae Gyu?
¿Jae Gyu?
Back off!
¡Dar marcha atrás!
Please don't go.
Por favor no te vayas.
What about Jeong Hun?
¿Qué pasa con Jeong Hun?
Damn it!
¡Maldita sea!
Jeong Hun.
Jeong Hoon.
You may resent me now,
Puede que ahora estés resentido conmigo,
but once you grow up and experience the world,
Pero una vez que creces y experimentas el mundo,
you'll understand why I did this.
Entenderás por qué hice esto.
Please don't go.
Por favor no te vayas.
- Let go of me! - Mom.
- ¡Suéltame! - Mamá.
Mom.
Mamá.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
(Comisionado de policía Park Jae Gyu)
Looks like you're not satisfied with the position you got...
Parece que no estás satisfecho con el puesto que conseguiste...
by abandoning your first wife.
abandonando a su primera esposa.
You thought you could control me...
Creíste que podrías controlarme...
by holding Ha So Min over my head.
sosteniendo a Ha So Min sobre mi cabeza.
Not happening.
No está sucediendo.
I'll catch Ma Seok Gu and lock him up myself.
Atraparé a Ma Seok Gu y lo encerraré yo mismo.
So just drop it, all right?
Así que déjalo, ¿de acuerdo?
I don't want to see how low a man calling himself my dad...
No quiero ver cuán bajo es un hombre que se hace llamar mi papá...
will stoop.
se agachará.
Jeong Hun.
Jeong Hoon.
What you see isn't the whole picture.
Lo que ves no es la imagen completa
My one mistake was...
Mi único error fue...
not exposing you to the real world sooner.
No exponerte al mundo real antes.
If seeing that world is what it takes,
Si ver ese mundo es lo que se necesita,
then I'd rather stay blind.
Entonces preferiría quedarme ciego.
(Damage per victim)
(Daños por víctima)
Why are you gathering statements from the phishing victims?
¿Por qué están recopilando declaraciones de las víctimas de phishing?
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Jong Chan, stay out of it.
Jong Chan, mantente fuera de esto.
You could get hurt.
Podrías lastimarte.
Detective Park.
Parque de detectives.
Yes, Chief.
Sí, Jefe.
Come with me for a second.
Ven conmigo un segundo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
A man went missing near Seongan Bridge last night.
Un hombre desapareció cerca del puente Seongan anoche.
Missing?
¿Desaparecido?
I think it's Ma Seok Gu.
Creo que es Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu?
¿Ma Seok Gu?
There was a major accident in that area last night.
Anoche hubo un accidente importante en esa zona.
The paramedics were ambushed by gang members...
Los paramédicos fueron emboscados por pandilleros...
and murdered.
y asesinado.
Every security camera in the area was destroyed.
Todas las cámaras de seguridad de la zona fueron destruidas.
They even took the dashcam footage.
Incluso tomaron las imágenes de la cámara del tablero.
It was all planned out.
Todo estaba planeado.
And?
¿Y?
According to witness statements, the unidentified patient...
Según declaraciones de testigos, el paciente no identificado...
matches the description of the Ilseong clan's leader.
Coincide con la descripción del líder del clan Ilseong.
But...
Pero...
you know what pisses me off?
¿Sabes qué me molesta?
Our superiors wanted us to cover this up.
Nuestros superiores querían que lo encubriéramos.
I don't know what changed their minds,
No sé qué les hizo cambiar de opinión,
but now they're demanding we bring this bastard in.
Pero ahora exigen que traigamos a este bastardo.
(Wanted - voice phishing suspect)
(Se busca - sospechoso de phishing de voz)
Well, well.
Bueno, bueno.
It's embarrassing, I'm always the one asking favors from you.
Es vergonzoso, siempre soy yo quien te pide favores.
Nonsense.
Disparates.
I was hoping you might reconsider...
Esperaba que lo reconsideraras...
what you said last night.
Lo que dijiste anoche.
You mean about the campaign funding?
¿Te refieres a la financiación de la campaña?
I heard the Democratic People's Party approached you...
Escuché que el Partido Democrático del Pueblo se acercó a usted...
and the Korea Freedom Party as well.
y también el Partido de la Libertad de Corea.
Yes, that's how things worked out.
Sí, así fue como sucedieron las cosas.
Talented people get noticed everywhere.
La gente con talento se hace notar en todas partes.
So, which party have you chosen?
Entonces, ¿qué partido has elegido?
I need to figure out which option serves you better,
Necesito averiguar qué opción te sirve mejor.
so I'll need a bit more time to think.
Así que necesitaré un poco más de tiempo para pensar.
That makes two of us.
Eso hace que ya seamos dos.
Sorry?
¿Lo siento?
I haven't decided yet.
Aún no lo he decidido.
I need to think about what's best for me.
Necesito pensar en lo que es mejor para mí.
On top of that,
Además de eso,
one of my people stole from me.
Uno de mi gente me robó.
We're doing everything we can to catch Ma Seok Gu.
Estamos haciendo todo lo posible para atrapar a Ma Seok Gu.
Just give us a bit more time.
Sólo dennos un poco más de tiempo.
That said,
Dicho esto,
something tells me...
algo me dice...
that my guy was set up by someone.
Que a mi chico alguien le tendió una trampa.
So even if you find him,
Así que incluso si lo encuentras,
my money will already be gone.
Mi dinero ya se habrá ido.
So you're saying...
Entonces estás diciendo...
Bring me...
Traeme...
the real thief.
El verdadero ladrón.
I'll make sure they learn what happens to anyone...
Me aseguraré de que aprendan lo que le pasa a cualquiera...
who steals from me.
quien me roba.
Bring them to me,
Traédmelos,
and I'll go through with the funding I withdrew.
y seguiré adelante con los fondos que retiré.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Welcome. - Hi.
- Bienvenido. - Hola.
I remember you from before.
Te recuerdo de antes.
You came looking for your mom.
Viniste a buscar a tu mamá.
Were you able to find her?
¿Pudiste encontrarla?
Yes, I found her.
Sí, la encontré.
Thank goodness.
Gracias a dios.
I've been worried ever since that day.
He estado preocupado desde ese día.
What kind of flowers do you need?
¿Qué tipo de flores necesitas?
Are they for your mom?
¿Son para tu mamá?
What's typically used for memorials?
¿Qué se utiliza normalmente para los monumentos conmemorativos?
Well...
Bien...
(Camellias)
(Camelias)
I'll take these, the camellias.
Me quedo con estas camelias.
By the way,
Por cierto,
you know that guy from earlier, right?
Conoces a ese chico de antes, ¿verdad?
What guy?
¿Que chico?
You don't?
¿No lo haces?
There was a man here right before you...
Había un hombre aquí justo delante de ti...
who also bought camellias for a memorial.
quien también compró camelias para un monumento conmemorativo.
He asked for red ones specifically,
Él pidió específicamente unos rojos.
so I figured you two might know each other.
Entonces pensé que ustedes dos podrían conocerse.
(Love Hall)
(Salón del amor)
I told you, I can't show security footage to just anyone.
Te lo dije, no puedo mostrarle imágenes de seguridad a cualquiera.
Please, just this once.
Por favor, sólo esta vez.
Someone I don't know visited my parents, and I have no clue who it was.
Alguien que no conozco visitó a mis padres y no tengo idea de quién era.
Probably someone who knew them.
Probablemente alguien que los conocía.
If I could just see the footage, I'd know if they were acquainted.
Si pudiera ver el video, sabría si se conocían.
For crying out loud, you're persistent.
¡Por el amor de Dios!, eres persistente.
The answer's no. Please go.
La respuesta es no. Por favor, vete.
Then did you happen to see anyone carrying camellias?
¿Y por casualidad viste a alguien llevando camelias?
How am I supposed to remember...
¿Cómo se supone que voy a recordar...?
Hold on.
Esperar.
Camellias?
¿Camelias?
Yeah, I do remember.
Sí, lo recuerdo.
Usually people bring lilies or hyacinths,
Generalmente la gente lleva lirios o jacintos,
but someone left camellias, which was odd.
pero alguien dejó camelias, lo cual fue extraño.
Was it a man?
¿Era un hombre?
What did he look like? How old was he?
¿Cómo era? ¿Qué edad tenía?
It was a man.
Era un hombre.
He had sunglasses on, so I couldn't really see his face.
Llevaba gafas de sol así que no podía ver bien su cara.
I remember this. He had...
Recuerdo esto. Él tenía...
this weird tattoo on his neck.
Este extraño tatuaje en su cuello.
You mean a tattoo like this?
¿Te refieres a un tatuaje como este?
Like this one?
¿Te gusta este?
Yeah, that looks like it.
Sí, eso parece.
Thank you.
Gracias.
(I think Ma Seok Gu is still alive.)
(Creo que Ma Seok Gu todavía está vivo.)
(We need to meet.)
(Necesitamos encontrarnos.)
The commissioner wants to see you.
El comisario quiere verte.
I need to ask you something.
Necesito preguntarte algo.
Were you behind what happened to Ma Seok Gu?
¿Estuviste detrás de lo que le pasó a Ma Seok Gu?
Of course not.
Por supuesto que no.
How would I know where that bastard is?
¿Cómo puedo saber dónde está ese bastardo?
So you're telling me you had nothing to do with it?
¿Entonces me estás diciendo que no tuviste nada que ver con eso?
Like I said, it wasn't me.
Como dije, no fui yo.
Are we done here?
¿Hemos terminado aquí?
Jeong Hun.
Jeong Hoon.
Sorry, I've got somewhere to be.
Lo siento, tengo que ir a algún sitio.
Five minutes. I'm coming.
Cinco minutos. Ya voy.
I can go by myself.
Puedo ir solo
No way, it's too risky.
De ninguna manera, es demasiado arriesgado.
Are you sure it was Ma Seok Gu?
¿Estás seguro de que era Ma Seok Gu?
I'm not sure,
No estoy seguro,
but the tattoo matches exactly.
pero el tatuaje coincide exactamente.
Tattoo?
¿Tatuaje?
You mean...
Te refieres a...
that weird irezumi tattoo?
¿Ese extraño tatuaje de irezumi?
That son of a bitch came to our house...
Ese hijo de puta vino a nuestra casa...
and my parents' restaurant.
y el restaurante de mis padres.
What makes you think so?
¿Qué te hace pensar eso?
He left clues,
Dejó pistas,
like going through the mail,
como revisar el correo,
and leaving flowers behind.
y dejando flores atrás.
I heard something at the station today.
Escuché algo en la estación hoy.
Ma Seok Gu vanished...
Ma Seok Gu desapareció...
while being transported to the hospital.
mientras era transportado al hospital.
So he's still alive?
Entonces ¿todavía está vivo?
It's possible.
Es posible.
Then why?
Entonces ¿por qué?
He's been lurking around.
Él ha estado merodeando por ahí.
He could grab me anytime if he wanted.
Él podría agarrarme en cualquier momento si quisiera.
It's like he's trying to intimidate me.
Es como si estuviera tratando de intimidarme.
Don't worry, everything will be fine.
No te preocupes, todo estará bien.
But something feels off. Like he's up to something.
Pero algo no cuadra. Como si estuviera tramando algo.
I'm almost there.
Ya casi estoy ahí.
You looking for me?
¿Me estás buscando?
One against many looks cool in movies.
Uno contra muchos se ve bien en las películas.
I take that back.
Me retracto.
Hold on.
Esperar.
Get him. Move!
¡Agarralo! ¡Muévete!
Quick, go!
¡Rápido, vamos!
Catch that son of a bitch!
¡Atrapen a ese hijo de puta!
Where are you?
¿Dónde estás?
You, check over there.
Tú, mira allí.
What's taking him so long?
¿Por qué tarda tanto?
Park Jeong Hun!
¡Parque Jeong-hun!
So Min.
Entonces Mín.
Things might look bad, but there's always a way.
Las cosas pueden parecer malas, pero siempre hay una manera.
Come on, get in.
¡Vamos, entra!
The spicy one's mine, cheese is yours.
El picante es mío, el queso es tuyo.
We need to call the cops first.
Primero debemos llamar a la policía.
If we report this as a kidnapping,
Si denunciamos esto como un secuestro,
they'll find out we're involved with them.
Descubrirán que estamos involucrados con ellos.
We'll end up behind bars too.
También terminaremos tras las rejas.
I can't go back to prison.
No puedo volver a la cárcel.
So what, we just sit here and do nothing?
¿Y entonces qué? ¿Nos quedamos aquí sentados y no hacemos nada?
We'll find him on our own.
Lo encontraremos por nuestra cuenta.
We're inseparable.
Somos inseparables.
They're getting further away.
Cada vez se alejan más.
Sir, please speed up.
Señor, por favor acelere.
I'll throw in an extra 50 cents.
Le daré 50 centavos extra.
(Power off)
(Apagado)
(Location)
(Ubicación)
Oh my gosh.
Oh Dios mío.
What the, what happened?
¿Qué, qué pasó?
Signal's gone.
La señal se ha ido.
I think they noticed something.
Creo que notaron algo.
What?
¿Qué?
Hey.
Ey.
Let me ask you one last time.
Déjame preguntarte una última vez.
Where's the money?
¿Dónde está el dinero?
You think money fetches itself...
¿Crees que el dinero se consigue solo?
when you snap your fingers?
¿Cuando chasqueas los dedos?
(Speaker)
(Vocero)
Hello?
¿Hola?
Losing your parents should've been enough.
Perder a tus padres debería haber sido suficiente.
Why'd you have to steal from me and make things worse?
¿Por qué tuviste que robarme y empeorar las cosas?
Transfer the money you stole from me to a cold wallet.
Transfiere el dinero que me robaste a una billetera fría.
Drop it in locker two at Gyodong Station by tomorrow night.
Déjalo en el casillero dos en la estación de Gyodong mañana por la noche.
If I'm short even one penny,
Si me falta incluso un centavo,
your friend will end up like your parents.
Tu amigo acabará como tus padres.
(Video)
(Video)
You think the money will just appear...
¿Crees que el dinero simplemente aparecerá?
when you snap your fingers?
¿Cuando chasqueas los dedos?
Mom!
¡Mamá!
We should give it back.
Deberíamos devolverlo.
What?
¿Qué?
The money.
El dinero.
I'm telling you, let's give it back.
Te lo digo, vamos a devolverlo.
Hold on, just calm down.
Espera, cálmate.
But his life is on the line, how can I calm down...?
Pero su vida está en juego, ¿cómo puedo calmarme...?
I'm sorry.
Lo lamento.
I just can't watch more people die.
No puedo ver morir a más gente.
Even if it's not a glamorous path,
Aunque no sea un camino glamoroso,
if it's easy for you to walk, it's a good path.
Si te resulta fácil caminar, es un buen camino.
I want you to pick yourself up...
Quiero que te levantes...
and figure out the right path for you.
y descubrir el camino correcto para ti.
I won't let you throw everything away.
No dejaré que lo tires todo.
Do Jin.
Do Jin.
Can you transfer the money...
¿Puedes transferir el dinero?
into that cold wallet thing right now?
¿Estás pensando en eso de la billetera fría ahora mismo?
You're seriously giving it back?
¿En serio lo vas a devolver?
Even my one and only...
Incluso mi único y verdadero...
Ms. Kim is abandoning me.
La señora Kim me está abandonando.
What's the point anymore?
¿Qué sentido tiene ya?
I might as well just die.
También podría morirme.
Pathetic piece of shit.
Patético pedazo de mierda.
What?
¿Qué?
Please don't kill me.
Por favor no me mates.
I'll pay back everything I owe by tomorrow.
Pagaré todo lo que debo mañana.
Where in Korea...
¿Dónde en Corea...?
could Ma Seok Gu be hiding?
¿Podría ser que Ma Seok Gu se esté escondiendo?
I don't know.
No sé.
I don't know anything.
No sé nada.
I swear, I don't know.
Lo juro, no lo sé.
Because of that bastard Ma Seok Gu,
Por culpa de ese bastardo de Ma Seok Gu,
my life is completely fucked.
Mi vida está completamente jodida.
As ruined as mine?
¿Tan arruinado como el mío?
Well, not exactly.
Bueno, no exactamente.
I never meant for that to happen.
Nunca quise que eso pasara.
I'm sorry.
Lo lamento.
How about we team up?
¿Qué tal si hacemos equipo?
What? Team up with you?
¿Qué? ¿Hacer equipo contigo?
You're out of your mind.
Estás loco.
Even if I've hit rock bottom,
Incluso aunque haya tocado fondo,
you think I'd work with someone who used to work under me?
¿Crees que trabajaría con alguien que solía trabajar bajo mi mando?
What is it?
¿Qué es?
(Wanted - voice phishing suspect) (Ma Seok Gu)
(Se busca - sospechoso de phishing de voz) (Ma Seok Gu)
There's fifty grand if we pull this off.
Son cincuenta mil si logramos esto.
We split it.
Lo dividimos.
Only $50,000?
¿Sólo 50.000 dólares?
I take sixty, you get forty.
Yo tomo sesenta y tú obtienes cuarenta.
Six.
Seis.
Four.
Cuatro.
Forget it, why would I chase pocket change?
Olvídalo, ¿por qué iba a perseguir el cambio?
Seventy-thirty.
Setenta y treinta.
Seven...
Siete...
Still not enough.
Todavía no es suficiente.
Ninety-ten. That's my final offer.
Noventa y diez. Esa es mi oferta final.
Where do I start?
¿Por dónde empiezo?
Wait, just listen for a second.
Espera, escucha sólo por un segundo.
Come on,
Vamos,
you need to know what you're signing up for.
Necesitas saber en qué te estás metiendo.
Exactly.
Exactamente.
So I'm paying you $1,000 upfront, got it?
Entonces te pago 1.000 dólares por adelantado, ¿entiendes?
Stop overthinking and just do it.
Deja de pensar demasiado y simplemente hazlo.
Wait, this is illegal, isn't it?
Espera, esto es ilegal, ¿no?
Forget it then.
Olvídalo entonces.
Unbelievable.
Increíble.
Listen up.
Escuche.
We're going to be...
Vamos a estar...
being antiheroes.
ser antihéroes.
Anti... what?
Anti... ¿qué?
What the hell is that?
¿Qué carajo es eso?
I use anti-aging products too.
También uso productos antienvejecimiento.
Dumbass.
Imbécil.
So it means...
Entonces significa...
Never mind, Just trust me.
No importa, sólo confía en mí.
It means you're a villain who does good.
Significa que eres un villano que hace el bien.
That makes zero sense.
Eso no tiene ningún sentido.
Hey, you don't trust me?
Oye, ¿no confías en mí?
- Get in here. - You're in then?
- Entra aquí. - ¿Estás dentro entonces?
What's the job?
¿Cual es el trabajo?
How should I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Wait, you're the Chinese-Korean from earlier.
Espera, tú eres el chino-coreano de antes.
Wow.
Guau.
Pretty sweet setup you got here.
Tienes aquí una configuración bastante agradable.
Funny how nobody's behind bars.
Es curioso que no haya nadie tras las rejas.
You've got customer records at your shop, right?
Tienes registros de clientes en tu tienda, ¿verdad?
Nope. The cops took everything.
No. La policía se llevó todo.
Is that so?
¿Es eso así?
Out of these accounts made with stolen identities...
De estas cuentas creadas con identidades robadas...
These ones?
¿Estos?
Mr. Lee Seung Tae right here...
El señor Lee Seung Tae aquí mismo...
begged me, so I couldn't say no.
Me rogó y no pude decirle que no.
You were happy enough when I offered money.
Estabas bastante feliz cuando te ofrecí dinero.
Still cost me extra though.
Aún así me costó más.
Even the foreigners figured it out quick.
Incluso los extranjeros lo entendieron rápidamente.
You think they'd hand over their info for free?
¿Crees que entregarían su información de forma gratuita?
Cost me fifty bucks each.
Me costó cincuenta dólares cada uno.
That Kazakh guy, Obolbek?
¿Y ese kazajo, Obolbek?
He pushed to sell, so I helped him out.
Él presionó para vender, así que lo ayudé.
Hey, I paid for it. That makes it legal, right?
Oye, lo pagué yo. Eso lo hace legal, ¿no?
Whatever.
Lo que sea.
Give me info on a few more people, including the Kazakh.
Dame información sobre algunas personas más, incluido el kazajo.
Also, for the Ilseong clan,
Además, para el clan Ilseong,
where do I post a job listing for a collector?
¿Dónde puedo publicar una oferta de trabajo para un coleccionista?
(High-paid part-time job available) (Simple collection work)
(Trabajo a tiempo parcial bien remunerado disponible) (Trabajo de recolección simple)
Mr. Obolbek?
¿Señor Obolbek?
I'm the one who called yesterday.
Yo soy el que llamó ayer.
Can we talk for a moment?
¿Podemos hablar un momento?
You'll be managing clients for our company.
Gestionarás clientes para nuestra empresa.
When do I start?
¿Cuando empiezo?
Normal hours are nine to six, Monday through Friday.
El horario normal es de nueve a seis, de lunes a viernes.
But we have an urgent job today,
Pero tenemos un trabajo urgente hoy,
so we need you to start right away.
Así que necesitamos que empieces de inmediato.
Okay, I understand. It's urgent.
Está bien, lo entiendo. Es urgente.
Understood.
Comprendido.
This client declared bankruptcy and has serious problems,
Este cliente se declaró en quiebra y tiene serios problemas,
so they can't make bank deposits directly.
por lo que no pueden realizar depósitos bancarios directamente.
It's a large amount, that's why we need you.
Es una cantidad grande, por eso te necesitamos.
Where do you need me?
¿Dónde me necesitas?
Head to Gyodong Station.
Dirígete a la estación de Gyodong.
Once you've picked up the package, head to Seongan Intersection Station.
Una vez que hayas recogido el paquete, dirígete a la estación de intersección de Seongan.
Seongan Intersection Station?
¿Estación de intersección de Seongan?
Hand it off to our guy at Exit 3.
Entrégaselo a nuestro chico en la salida 3.
Once you get the package from the client's courier,
Una vez que reciba el paquete del mensajero del cliente,
look for the waffle cart on Buil-ro 3-gil.
Busque el carrito de waffles en Buil-ro 3-gil.
- Head to Buil Community Center. - Sir.
- Diríjase al Centro Comunitario Buil. - Señor.
Sir, Buil Community Center, please.
Señor, construya el Centro Comunitario, por favor.
(Location of S14)
(Ubicación de S14)
Use this phone going forward.
Utilice este teléfono de ahora en adelante.
We'll call you.
Te llamaremos.
Wait.
Esperar.
Stop selling your personal information.
Deje de vender su información personal.
Pull over here, please.
Deténgase aquí, por favor.
Follow that car, please.
Siga ese coche, por favor.
You're here?
¿Estás aquí?
What happened? Are you okay?
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
So Min.
Entonces Mín.
Do you remember what I said?
¿Recuerdas lo que dije?
Everyone seems to have their own right path.
Cada uno parece tener su propio camino correcto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sorry.
Lo siento.
This is my path.
Este es mi camino.
A guy came before you...
Un tipo vino antes que tú...
and also bought camellias for memorials.
y también compré camelias para monumentos conmemorativos.
It was a guy.
Era un chico.
He had sunglasses on, so I don't really remember his face.
Llevaba gafas de sol así que no recuerdo bien su cara.
I remember this. He had...
Recuerdo esto. Él tenía...
this weird tattoo on his neck.
Este extraño tatuaje en su cuello.
Oh my gosh.
Oh Dios mío.
What the, what happened?
¿Qué, qué pasó?
Signal's gone.
La señal se ha ido.
I think they noticed something.
Creo que notaron algo.
What?
¿Qué?
That's enough.
Eso es suficiente.
How is it?
¿Cómo es?
Does it seem real?
¿Parece real?
At this point, maybe the money...
En este punto, tal vez el dinero...
and whoever the chairman thinks stole it...
Y quienquiera que el presidente crea que lo robó...
will reveal themselves.
se revelarán.
How long?
¿Cuánto tiempo?
All right then.
Está bien entonces.
Good luck.
Buena suerte.
You son of a bitch!
¡Hijo de puta!
Damn it.
Maldita sea.
(No Mercy)
(Sin piedad)
Did you know...
Sabías...
that Park Jeong Hun is working with the Ilseong clan?
¿Que Park Jeong Hun está trabajando con el clan Ilseong?
You received a video call,
Recibiste una videollamada,
and it was me calling?
¿Y era yo quien llamaba?
Your son's quite something, Commissioner.
Su hijo es alguien muy especial, señor Comisario.
You'll pit father against son?
¿Enfrentarás a padre contra hijo?
That doesn't make sense.
Eso no tiene sentido
Any word on the woman who got away?
¿Alguna noticia de la mujer que escapó?
We've looked all over,
Hemos buscado por todos lados,
but nothing yet.
pero nada todavía.
Tell me the truth.
Dime la verdad.
You had your own agenda when you joined, didn't you?
Tenías tu propia agenda cuando te uniste, ¿no?
I know.
Lo sé.
You should be scamming, not getting scammed.
Deberías estar estafando, no siendo estafado.
You barely know him.
Apenas lo conoces.
And you really trust him?
¿Y realmente confías en él?
Show me you're trustworthy.
Demuéstrame que eres confiable.
Die!
¡El!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)